(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Ce drame est basé sur le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(Sprout Daycare Talent Show)
(Spectacle de talents de la garderie Sprout)
You know what this is, right? A talent show.
Vous savez ce que c'est, n'est-ce pas ? Un concours de talents.
Kids who aren't even ten yet...
Des enfants qui n'ont même pas encore dix ans...
are playing drums and waving fans around.
jouent de la batterie et agitent des éventails.
You know, they put on a talent show that's on a whole other level.
Vous savez, ils organisent un spectacle de talents qui est à un tout autre niveau.
I was in one of those too.
J'étais dans l'une d'elles aussi.
I was actually cast as the lead.
En fait, j'ai été choisi pour le rôle principal.
Cinderella, no less.
Cendrillon, rien de moins.
I wasn't chosen to be Cinderella because I was pretty.
Je n’ai pas été choisie pour être Cendrillon parce que j’étais jolie.
I was just really good at rock-paper-scissors.
J'étais vraiment doué au jeu pierre-papier-ciseaux.
I beat Se Young, the prettiest girl in our class, with paper.
J'ai battu Se Young, la plus jolie fille de notre classe, avec du papier.
Anyway, since I was a princess,
Quoi qu'il en soit, puisque j'étais une princesse,
I was so excited I'd finally get to wear a gorgeous dress.
J'étais tellement excitée de pouvoir enfin porter une magnifique robe.
But then my mom told me...
Mais ensuite ma mère m'a dit...
she wasn't going to buy a dress...
elle n'allait pas acheter une robe...
that I'd only wear once for the show.
que je ne porterais qu'une fois pour le spectacle.
So, in the end,
Donc, à la fin,
I got demoted to playing an oak tree.
J'ai été rétrogradé au rôle d'un chêne.
And I just stood there blankly in a dark corner of the stage.
Et je suis resté là, sans rien dire, dans un coin sombre de la scène.
I think that's when it hit me.
Je crois que c'est à ce moment-là que ça m'a frappé.
I wasn't meant to be the lead for my whole life.
Je n’étais pas censé être le leader toute ma vie.
The very back corner of the stage, with nowhere else to go.
Le coin le plus reculé de la scène, sans aucun autre endroit où aller.
I felt that would be the only part I'd ever get to have in life.
Je sentais que ce serait le seul rôle que j'aurais jamais dans la vie.
But hey, it ended up being helpful.
Mais bon, ça s'est avéré utile.
It's like I learned my place.
C'est comme si j'avais appris à connaître ma place.
- Figuring out where you stand? - I see.
- Tu cherches à savoir où tu en es ? - Je vois.
Thanks for sharing.
Merci d'avoir partagé.
Next, I'll tell you guys a story from when I was 13.
Ensuite, je vais vous raconter une histoire de l'époque où j'avais 13 ans.
What, another story?
Quoi, une autre histoire ?
Aren't you guys going to sleep?
Vous ne dormez pas, les gars ?
- No! - Why not?
- Non ! - Pourquoi pas ?
Because it's Sunday night.
Parce que c'est dimanche soir.
If we go to sleep now, we'll have to go to work.
Si nous allons dormir maintenant, nous devrons aller travailler.
Don't go to sleep. We can't let the weekend end this way.
Ne va pas te coucher. On ne peut pas laisser le week-end se terminer comme ça.
I hate Mondays so much! Come on, let's talk about anything.
Je déteste tellement le lundi ! Allez, parlons de tout.
Forget it. I'm going to bed. Stop fighting it and just sleep.
Oublie ça. Je vais me coucher. Arrête de lutter et dors.
Don't go. Come back.
Ne pars pas. Reviens.
Come back!
Revenir!
- It was when I was eight. - What?
- C'était quand j'avais huit ans. - Quoi ?
(Episode 5: Star Quality)
(Épisode 5 : Qualité de star)
(Lab Safety Rules)
(Règles de sécurité du laboratoire)
I feel like it's not quite sweet enough.
J'ai l'impression que ce n'est pas assez sucré.
Is the batter cooked differently?
La pâte est-elle cuite différemment ?
Since we can't use the machine,
Puisque nous ne pouvons pas utiliser la machine,
I guess we'll have to accept that the taste will be different.
Je suppose que nous devrons accepter que le goût sera différent.
I know it's a lot of trouble,
Je sais que c'est beaucoup de problèmes,
but could we adjust the batter and do it just one more time?
mais pourrions-nous ajuster la pâte et le faire juste une fois de plus ?
Sure, why not?
Bien sûr, pourquoi pas ?
It's for the founding anniversary, so a little trouble is nothing.
C'est pour l'anniversaire de la fondation, donc un peu de difficulté n'est rien.
How many years was it again?
Combien d'années cela a-t-il duré déjà ?
It's the 30th anniversary.
C'est le 30e anniversaire.
Our 30th founding anniversary.
Notre 30e anniversaire de fondation.
Since it's our 30th anniversary,
Puisque c'est notre 30e anniversaire,
we've also specially invited 30 kids who love our company's snacks.
nous avons également invité spécialement 30 enfants qui adorent les collations de notre entreprise.
- Okay, got it. - Watch out!
- Ok, compris. - Attention !
Oh, no.
Oh non.
No. What do I do? Give it to me.
Non. Que dois-je faire ? Donne-le-moi.
Oh, gosh. I'll get something to clean this up.
Oh mon Dieu. Je vais chercher quelque chose pour nettoyer ça.
- Just a second, okay? - Okay.
- Juste une seconde, d'accord ? - D'accord.
Goodness.
Bonté.
Just wait here for a moment.
Attendez ici un instant.
Darn it.
Zut alors.
Who is this?
Qui est-ce?
Want to have dinner together later?
Vous voulez dîner ensemble plus tard ?
I know a famous pork cutlet place near Namsan.
Je connais un restaurant célèbre de côtelettes de porc près de Namsan.
I'm afraid I can't. I'm too busy-bee-bop-a-lula.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir. Je suis trop occupé à faire des bêtises.
You said you were busy yesterday too.
Tu as dit que tu étais occupé hier aussi.
And the day before that.
Et la veille.
You're not avoiding me, are you?
Tu ne m'évites pas, n'est-ce pas ?
No, of course not. I love pork cutlet, but...
Non, bien sûr que non. J'adore les côtelettes de porc, mais…
Yodelayheehoo.
Yodelayheehoo.
I really was busy yester...
J'étais vraiment occupé hier...
Why isn't this working?
Pourquoi cela ne fonctionne pas ?
I was really busy yesterday... You go to Hawaii.
Tu vas à Hawaï.
because we're prepping for the event.
parce que nous nous préparons pour l'événement.
Get ready. Mic check, 1, 2.
Préparez-vous. Vérification du micro, 1, 2.
I've been patient so far, but turn off autocomplete and talk.
J'ai été patient jusqu'à présent, mais désactivez la saisie semi-automatique et parlez.
This stupid autocomplete, seriously. How do I fix this?
Sérieusement, cette stupide saisie semi-automatique. Comment puis-je résoudre ce problème ?
- Gosh. Yes? - Da Hae.
- Mon Dieu. Oui ? - Da Hae.
Here, at least put this on.
Tiens, mets au moins ça.
Oh, no, I couldn't...
Oh, non, je ne pouvais pas...
Why do you look like that?
Pourquoi ressembles-tu à ça ?
Didn't you just come from the factory?
Tu ne viens pas juste de sortir de l'usine ?
What's with your outfit?
Qu'est-ce qu'il y a avec ta tenue ?
Well...
Bien...
The supervisor accidentally spilled a container of sauce on me.
Le superviseur a accidentellement renversé un récipient de sauce sur moi.
I have spare clothes in the call room,
J'ai des vêtements de rechange dans la salle d'appel,
so I was going to change later.
alors j'allais changer plus tard.
Didn't I tell you that would be a huge pain?
Ne t'ai-je pas dit que ce serait une énorme douleur ?
Doing all of that by hand is not an easy job.
Faire tout cela à la main n’est pas un travail facile.
But the kids invited for tomorrow are most excited about it.
Mais ce sont les enfants invités pour demain qui sont les plus excités.
Dondonchip.
Dondonchip.
It's a shame we can't use the machines...
C'est dommage que nous ne puissions pas utiliser les machines...
because it is a limited edition.
parce que c'est une édition limitée.
- But... - What?
- Mais... - Quoi ?
Why am I the only one who has to suffer...
Pourquoi suis-je le seul à devoir souffrir...
and take all the heat?
et prendre toute la chaleur ?
Who's getting the award tomorrow?
Qui recevra le prix demain ?
The Excellent Work Ethic Award.
Le prix de l’excellente éthique de travail.
Who's getting it?
Qui l'obtient ?
It's you, Ms. Round.
C'est vous, Mme Round.
But Da Hee and Jun Seo are getting it too.
Mais Da Hee et Jun Seo le comprennent aussi.
You should be thankful you are one of the three.
Vous devriez être reconnaissant d’être l’un des trois.
Honestly, I'm only...
Honnêtement, je suis seulement...
saying this now.
je dis ça maintenant.
But do you know...
Mais tu sais...
the world of pain I went through to get you in there?
le monde de douleur que j'ai traversé pour t'y amener ?
You're not even grateful.
Tu n'es même pas reconnaissant.
Hold on.
Attendez.
So you don't want the award? Fine, I'll take you off the list.
Alors tu ne veux pas du prix ? Très bien, je te raye de la liste.
No.
Non.
What about the delivery company?
Qu'en est-il de la société de livraison ?
Da Hee is taking care of that.
Da Hee s'en occupe.
Da Hee was supposed to? Da Hee?
Da Hee était censé le faire ? Da Hee ?
Where's Da Hee?
Où est Da Hee ?
She's filming a company promo video.
Elle filme une vidéo promotionnelle d'entreprise.
She was chosen as an in-house model.
Elle a été choisie comme modèle interne.
Right. They're showing that at the event tomorrow, right?
C'est vrai. Ils le montreront à l'événement demain, n'est-ce pas ?
Who was the male model again?
Qui était encore le modèle masculin ?
Mr. Ko.
Monsieur Ko.
- It's Dr. Ham. - Right.
- C'est le Dr Ham. - C'est vrai.
Dr. Ham?
Docteur Lui ?
They look good together.
Ils vont bien ensemble.
They really do look good together.
Ils vont vraiment bien ensemble.
It's like they hog all the good looks.
C'est comme s'ils accaparaient tous les beaux looks.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
They look amazing together.
Ils sont superbes ensemble.
Now I see why they call Da Hee the princess of Marron.
Maintenant je comprends pourquoi ils appellent Da Hee la princesse de Marron.
I can totally see why.
Je peux tout à fait comprendre pourquoi.
Oh, please. A princess?
Oh, s'il vous plaît. Une princesse ?
Hold on.
Attendez.
Oh, gosh. Hang on.
Oh mon Dieu. Attends.
Cut!
Couper!
Sir. This is a company promo video.
Monsieur, ceci est une vidéo promotionnelle de l'entreprise.
But right now, your expression is like...
Mais en ce moment, ton expression est comme...
You look like the chief mourner at a wake.
Vous ressemblez au chef des personnes en deuil lors d'une veillée funèbre.
You looked so tragic, I almost bowed in condolence.
Tu avais l'air si tragique que j'ai failli m'incliner en signe de condoléances.
- So what am I supposed to do? - Whatever.
- Alors, qu'est-ce que je suis censé faire ? - Peu importe.
We'll have a voice-over on the video.
Nous aurons une voix off sur la vidéo.
I'll read you the lines, so match your expression to them.
Je vais vous lire les lignes, alors adaptez votre expression à celles-ci.
A place that leads the way in fun and wholesome food.
Un endroit qui ouvre la voie en matière de nourriture amusante et saine.
- The FDA? - Wrong!
- La FDA ? - Faux !
Marron. A place of passionate camaraderie.
Marron. Un lieu de camaraderie passionnée.
- The army. - Marron.
- L'armée. - Marron.
A place my soul longs for.
Un endroit auquel mon âme aspire.
My bed in my room.
Mon lit dans ma chambre.
Marron. Forever Maron. Together with Maron.
Marron. Pour toujours Maron. Avec Maron.
I love you, Marron.
Je t'aime, Marron.
Show company pride in your face.
Affichez la fierté de votre entreprise sur votre visage.
Like you actually love working here.
Comme si tu aimais vraiment travailler ici.
(Today is Happy Marron Day)
(Aujourd'hui c'est la Journée du Marron)
Like this?
Comme ça?
I guess it's a three-day funeral.
Je suppose que ce sont des funérailles de trois jours.
The funeral's not over yet.
Les funérailles ne sont pas encore terminées.
What's that now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
- Hey, Assistant Director! - Yes.
- Hé, assistant réalisateur ! - Oui.
Why aren't you doing crowd control?
Pourquoi ne faites-vous pas de contrôle de foule ?
Why haven't you?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Excuse me, could you please step back?
Excusez-moi, pourriez-vous s'il vous plaît reculer ?
- Gosh. - Hey, you!
- Mon Dieu. - Hé, toi !
I said to get back!
J'ai dit de revenir !
I said, get back!
J'ai dit, reviens !
Madam!
Madame!
Madam? Me?
Madame ? Moi ?
- Hurry up. - Get over here.
- Dépêche-toi. - Viens ici.
Just a moment.
Un instant.
By any chance...
Par hasard...
What? Did he recognize me?
Quoi ? Il m'a reconnu ?
Ma'am, are they serving pork cutlet in the company cafeteria today?
Madame, est-ce qu'on sert des côtelettes de porc à la cafétéria de l'entreprise aujourd'hui ?
- I'm sorry. Excuse me. - What's with her?
- Je suis désolé. Excusez-moi. - Qu'est-ce qui lui prend ?
- Darn it. - What's wrong with her?
- Zut. - Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
I could just die.
Je pourrais juste mourir.
Isn't it hilarious?
N'est-ce pas hilarant ?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Our names are practically the same,
Nos noms sont pratiquement les mêmes,
but she's "princess," and I'm "madam."
mais elle est « princesse » et je suis « madame ».
And you know what? I could even let that slide.
Et tu sais quoi ? Je pourrais même laisser passer ça.
But...
Mais...
he told me...
il m'a dit...
to get out of the way.
pour sortir du chemin.
He said, "Madam, get out of the way."
Il dit : « Madame, écartez-vous. »
- Are you laughing? - No.
- Tu ris ? - Non.
I told you to put more effort into your appearance.
Je t'ai dit de faire plus d'efforts sur ton apparence.
Based on what people wear, you can split them into two groups.
En fonction de ce que les gens portent, vous pouvez les diviser en deux groupes.
"Gosh, they must be well-off."
« Mon Dieu, ils doivent être riches. »
"Gosh, I hope they do better."
« Mon Dieu, j’espère qu’ils feront mieux. »
You guys are sometimes...
Vous êtes parfois...
I bow to Buddha.
Je m'incline devant Bouddha.
That's it. I'm just going to die.
C'est tout. Je vais mourir.
It'll be easier.
Ce sera plus facile.
No more embarrassment if I'm dead.
Plus d'embarras si je suis mort.
Now's not the time to die.
Ce n'est pas le moment de mourir.
It's time for a transformation.
Il est temps de procéder à une transformation.
What?
Quoi?
Ta-da! Made in Boutique Magal.
Ta-da! Made in Boutique Magal.
I present a brand-new, unworn item, 100 percent silk cotton...
Je vous présente un article neuf, jamais porté, 100% coton soie...
with the tags on.
avec les étiquettes dessus.
I'll lend it to you as a special favor.
Je te le prêterai comme une faveur spéciale.
What am I supposed to do with this?
Que suis-je censé faire avec ça ?
I heard there was a party tomorrow.
J'ai entendu dire qu'il y avait une fête demain.
Isn't your team in charge of it?
Votre équipe n'en est-elle pas responsable ?
Come on. It's hardly a party.
Allez, ce n'est pas vraiment une fête.
Don't tell me they're leaving you out.
Ne me dites pas qu’ils vous laissent de côté.
- Are they icing you out too? - What?
- Ils te glacent aussi ? - Quoi ?
You're wearing this tomorrow! Got it?
Tu portes ça demain ! Tu l'as compris ?
And you're getting an award.
Et tu recevras une récompense.
It's the perfect day for a transformation.
C'est le jour parfait pour une transformation.
What am I, a Power Ranger? Why would I transform?
Je suis quoi, un Power Ranger ? Pourquoi me transformerais-je ?
Da Hae. Dr. Ham is...
De Hae. Le Dr Ham est...
someone who's...
quelqu'un qui est...
always at the top of the real-time search list.
toujours en haut de la liste de recherche en temps réel.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
He's the man of the hour.
C'est l'homme du moment.
The lead man gets the leading lady.
L'homme principal obtient l'actrice principale.
But looking the way you do now...
Mais vu comme tu es maintenant...
Hey, don't you want a shot with Dr. Ham?
Hé, tu ne veux pas essayer le Dr Ham ?
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
The cafeteria has pork cutlets today.
La cafétéria propose aujourd'hui des côtelettes de porc.
For crying out loud.
Bon sang.
What is he, a pork cutlet ambassador or something?
Qu'est-ce qu'il est, un ambassadeur de côtelettes de porc ou quelque chose comme ça ?
One second.
Une seconde.
I heard you were serving pork cutlets today.
J'ai entendu dire que vous serviez des côtelettes de porc aujourd'hui.
- Who told you that? - I'm sure someone said so earlier.
- Qui t'a dit ça ? - Je suis sûr que quelqu'un l'a dit plus tôt.
Pork cutlets are great and all,
Les côtelettes de porc sont excellentes et tout,
but if we're seen eating together at the cafeteria,
mais si on nous voit manger ensemble à la cafétéria,
wouldn't that look a little weird?
Cela ne semblerait-il pas un peu bizarre ?
People might get the wrong idea.
Les gens pourraient se faire une fausse idée.
The wrong idea about what?
Une idée fausse sur quoi ?
No one's going to think anything of it.
Personne n'y pensera .
(Jung Da Hae: F...)
(Jung Da Hae : F...)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Goodness, my autocomplete is acting up again.
Mon Dieu, ma saisie semi-automatique fait encore des siennes.
Anyway, I already had lunch.
Quoi qu'il en soit, j'ai déjà déjeuné.
Bye.
Au revoir.
This...
Ce...
seems pretty intentional.
Cela semble assez intentionnel.
It's just tteokgalbi. Would you want one?
C'est juste du tteokgalbi. En veux-tu un ?
No, I'm fine.
Non, ça va.
Thank you. Have a good one.
Merci. Bonne journée.
Oh, Hee Jung!
Oh, Hee Jung !
(Hwang Hee Jung)
(Hwang Hee Jung)
Why are you taking...
Pourquoi tu prends...
Are you quitting?
Est-ce que tu abandonnes ?
Yes.
Oui.
It just happened so.
C'est juste arrivé comme ça.
So you didn't renew your contract?
Donc vous n'avez pas renouvelé votre contrat ?
It's not that I didn't. I couldn't.
Ce n'est pas que je ne l'ai pas fait. Je ne pouvais pas.
You know how it is.
Tu sais comment c'est.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
You're leaving with no party? Why are you all alone?
Tu pars sans fête ? Pourquoi es-tu tout seul ?
They didn't even add me to the O.O group chat.
Ils ne m'ont même pas ajouté au groupe de discussion OO.
Do you really think they'd throw me a farewell dinner?
Tu crois vraiment qu'ils m'organiseraient un dîner d'adieu ?
I'm not even holding my breath.
Je ne retiens même pas mon souffle.
Our team did a great job wrapping up accounts,
Notre équipe a fait un excellent travail en finalisant les comptes,
and we passed the audit flawlessly,
et nous avons passé l'audit sans problème,
so the company gave us a bonus.
alors l'entreprise nous a donné un bonus.
You've all worked really hard, so treat yourselves to a nice meal.
Vous avez tous travaillé très dur, alors offrez-vous un bon repas.
- Thank you. - Let's not have pork anymore.
- Merci. - Ne mangeons plus de porc.
Should we try somewhere new this time?
Devrions-nous essayer quelque chose de nouveau cette fois-ci ?
Okay, if you all have a place you'd like to eat,
Ok, si vous avez tous un endroit où vous aimeriez manger,
post suggestions in the chat. I'll put together a list.
Postez vos suggestions dans le chat. Je ferai une liste.
Oh, gosh.
Oh mon Dieu.
- We could get some nice beef... - We could have that.
- On pourrait avoir du bon bœuf... - On pourrait avoir ça.
Can we really get beef?
Peut-on vraiment avoir du bœuf ?
(30th Anniversary Event Seating Chart)
( Plan de salle de l'événement du 30e anniversaire)
All right!
D'accord!
What's the key to tomorrow's event?
Quelle est la clé de l’événement de demain ?
It's...
C'est...
the seating chart.
le plan de table.
Most important is Table One, known as the Marron VIP table.
La table la plus importante est la table numéro un, connue sous le nom de table VIP Marron.
Our top executives will be here, so all eyes will be on this table.
Nos dirigeants seront présents, donc tous les regards seront tournés vers cette table.
Who should be the stars of this table?
Qui devraient être les stars de cette table ?
Let's hear some ideas.
Écoutons quelques idées.
Then we need someone who has common ground with them, right?
Alors nous avons besoin de quelqu’un qui a un terrain d’entente avec eux, n’est-ce pas ?
For the record,
Pour mémoire,
the senior managing director and I went to the same high school.
le directeur général principal et moi sommes allés au même lycée.
I went to the same university.
Je suis allé à la même université.
But you were at a satellite campus, Ji Won.
Mais tu étais sur un campus satellite, Ji Won.
- We had the same president. - Sure.
- Nous avons eu le même président. - Bien sûr.
I served with him in the army.
J'ai servi avec lui dans l'armée.
He was exempt from military service.
Il était exempté du service militaire.
Or at least, that's what I wish I could say.
Ou du moins, c'est ce que j'aimerais pouvoir dire.
Does everyone really want Table One?
Est-ce que tout le monde veut vraiment la Table 1 ?
Why?
Pourquoi?
You'd be sharing a table with him. Isn't that a little intimidating?
Tu partagerais une table avec lui. N'est-ce pas un peu intimidant ?
I'm fine with sitting anywhere.
Je suis très à l'aise pour m'asseoir n'importe où.
What? Why would you say that?
Quoi ? Pourquoi dis-tu ça ?
- Dr. Ham will be at Table One too. - Dr. Ham.
- Le Dr Ham sera également à la table 1. - Dr Ham.
There's an unofficial team legend about Table One.
Il existe une légende non officielle sur l'équipe de Table One.
If you sit there, you get promoted in a year.
Si vous restez assis là, vous serez promu dans un an.
Not that you're interested, of course.
Ce n'est pas que ça vous intéresse, bien sûr.
"Of course?"
"Bien sûr?"
I'll have you know I'm quite ambitious myself.
Je tiens à vous faire savoir que je suis moi-même assez ambitieux.
Really? My mistake.
Vraiment ? C'est une erreur.
- Anyway, for tomorrow... - Hey.
- Bref, pour demain... - Hé.
Who has the Milk Tarte performance report?
Qui a le rapport de performance de Milk Tarte ?
I have it, but do you need it right now?
Je l'ai, mais en as-tu besoin maintenant ?
- You're not going to give it to me? - I'll get it right away, sir.
- Tu ne vas pas me le donner ? - Je le prends tout de suite, monsieur.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Ms. Round.
Mme Round.
You still haven't changed out of that?
Tu n'as toujours pas changé ?
Go change now!
Va te changer maintenant !
This is a workplace, not a playground.
Il s’agit d’un lieu de travail, pas d’un terrain de jeu.
I just changed into this.
Je viens de me changer.
The color is pretty similar to the hygiene suit from earlier.
La couleur est assez similaire à celle de la combinaison d'hygiène précédente.
How is this even remotely similar?
En quoi est-ce que cela peut être même vaguement similaire ?
Don't get mad.
Ne vous fâchez pas.
It's a big day, so I'm being honest.
C'est un grand jour, alors je suis honnête.
Besides, like you said yourself, it's an intimidating table,
De plus, comme tu l'as dit toi-même, c'est une table intimidante,
so you really have to be dressed to the nines for it, you know?
alors il faut vraiment être habillé sur son trente et un pour ça, tu sais ?
So...
Donc...
what you're saying is that I don't belong at a table like that.
ce que tu dis c'est que je n'ai pas ma place à une table comme celle-là.
I'm just saying that's how important the table is.
Je dis juste que c'est à quel point la table est importante.
That's strange.
C'est étrange.
All this time, I thought I knew where I belonged,
Pendant tout ce temps, je pensais savoir où était ma place,
but right now, I'm starting to have second thoughts.
mais là, je commence à avoir des doutes.
Forget "knowing my place."
Oubliez « connaître ma place ».
Got it?
J'ai compris?
Nope, I don't get it. Let's just be fair about this.
Non, je ne comprends pas. Soyons justes.
- What? - I'm sorry,
- Quoi ? - Je suis désolé,
but I'm starting to want that important seat too.
mais je commence à vouloir ce siège important aussi.
So, what can we do?
Alors, que pouvons-nous faire ?
There's only one way to settle this.
Il n’y a qu’une seule façon de régler ce problème.
- Ready or not, rock-paper-scissors! - Rock-paper-scissors!
- Prêt ou pas, pierre-papier-ciseaux ! - Pierre-papier-ciseaux !
- Goodness!
- Bon sang !
Ready or not, rock-paper-scissors!
Prêt ou pas, pierre-papier-ciseaux !
Da Hae, let's make it best two out of three.
Da Hae, faisons en sorte que ce soit le meilleur des trois.
I knew paper would win.
Je savais que le papier gagnerait.
Ji Song. That dress you showed me earlier.
Ji Song. Cette robe que tu m'as montrée tout à l'heure.
Can you lend it to me...
Peux-tu me le prêter...
Actually, no. I'll just buy it off you.
En fait, non. Je vais juste te l'acheter.
But I'll need your help.
Mais j'aurai besoin de ton aide.
Okay. See you after work, then.
Ok. On se retrouve après le travail, alors.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Directeur adjoint Oh Dong Gyu)
How about that Thai place near the office?
Que dirais-tu de ce restaurant thaïlandais près du bureau ?
We got a bonus, remember? Let's get something pricier.
On a eu un bonus, tu te souviens ? Prenons quelque chose de plus cher.
Exactly. Let's go somewhere trendy.
Exactement. Allons dans un endroit branché.
(Marron Accounting Team)
(Équipe comptable Marron)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin, Marron Kim Hye Rin,)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin, Marron Kim Hye Rin,)
(Marron Yoon Tae Young, Marron Jo Su Jin)
(Brown Yoon Tae Young, Brown Jo Su Jin)
I just noticed. Why isn't Ji Song in here?
Je viens de remarquer. Pourquoi Ji Song n'est-il pas là ?
The thing is...
Le truc c'est que...
I'll go ahead and invite Ji Song.
Je vais de l'avant et inviter Ji Song.
(Kim Ji Song, Invite Contact)
(Kim Ji Song, Inviter Contact)
What?
Quoi?
(Marron Assistant Manager Oh Dong Gyu)
( Oh Dong Gyu, directeur adjoint de Marron )
This is the Accounting Team group chat.
Il s'agit du groupe de discussion de l'équipe Comptabilité.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Directeur adjoint Oh Dong Gyu)
How do I look?
À quoi je ressemble ?
I guess you can forget the oak tree.
Je suppose que tu peux oublier le chêne.
Ta-da!
C'est ça!
You're definitely going to be the star of the party tomorrow.
Tu seras certainement la star de la fête demain.
Goodness.
Bonté.
This is amazing.
C'est incroyable.
Guys!
Les gars!
I actually look pretty good, don't I?
En fait, j'ai l'air plutôt bien, n'est-ce pas ?
Come on, you look way better than just "pretty good."
Allez, tu es bien plus qu'un simple « plutôt bien ».
So you can do your hair and makeup just like this...
Vous pouvez donc vous coiffer et vous maquiller comme ça...
again tomorrow, right?
encore demain, n'est-ce pas ?
You watched me, so you should be able to do it yourself.
Tu m'as regardé, donc tu devrais pouvoir le faire toi-même.
Wait a minute. How am I supposed to do this myself?
Attends une minute. Comment suis-je censé faire ça moi-même ?
You're a natural, and I'm all thumbs.
Tu es un naturel, et je suis tout en pouces.
What?
Quoi?
Then what am I supposed to do?
Alors que suis-je censé faire ?
Where should I put down the bedding?
Où dois-je poser la literie ?
Should I put it here? Or over there?
Dois-je le mettre ici ? Ou là-bas ?
- I'm picky about where I sleep. - Don't be ridiculous.
- Je suis exigeant quant à l'endroit où je dors. - Ne soyez pas ridicule.
- I'll put it down here. - Okay.
- Je vais le poser ici. - D'accord.
I'm your own personal cover artist
Je suis votre propre artiste de couverture personnel
Any song you want to hear
N'importe quelle chanson que tu veux entendre
From ballads to nursery rhymes
Des ballades aux comptines
What am I doing here with this pain in my neck?
Qu'est-ce que je fais ici avec cette douleur dans le cou ?
- I'm your one and only folk singer - I can't kill him, can I?
- Je suis ton seul et unique chanteur folk . - Je ne peux pas le tuer, n'est-ce pas ?
From romantic guitar ballads to all your dreams...
Des ballades romantiques à la guitare à tous vos rêves...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you playing a funeral dirge? What's with you all of a sudden?
Tu joues un chant funèbre ? Qu'est-ce qui t'arrive tout à coup ?
- Ju Man. - What?
- Ju Man. - Quoi ?
I'm kind of talking to this girl,
Je parle en quelque sorte à cette fille,
but she won't grab a meal with me. What am I supposed to make of that?
Mais elle refuse de manger avec moi. Qu'est-ce que je peux en penser ?
Then I'd say you two aren't really a thing.
Alors je dirais que vous n'êtes pas vraiment une chose.
What if I want to be a thing with her?
Et si je voulais être avec elle ?
You have to get a meal together.
Il faut que tu prépares un repas ensemble.
- And if she won't grab a meal? - Then it's not a thing.
- Et si elle ne veut pas manger ? - Alors ce n'est pas un problème.
- If I want to be a thing with her? - I think we could do this all day.
- Si je veux être quelque chose avec elle ? - Je pense que nous pourrions faire ça toute la journée.
- And if she won't grab a meal? - You little...
- Et si elle ne veut pas manger ? - Petit...
Let's drop it. I'm just not feeling it.
Laissons tomber. Je ne me sens pas bien.
Fine, let's drop it.
Bon, laissons tomber.
Forget making a comeback and just be happy as the kids' president.
Oubliez l’idée de faire un retour et soyez simplement heureux en tant que président des enfants.
Your Kids' YouTube views are insane.
Les vues de vos enfants sur YouTube sont folles.
Look at this! You have 3.1 million views.
Regardez ça ! Vous avez 3,1 millions de vues.
Gosh, Ji Woo-tube!
Mon Dieu, Ji Woo-tube !
As long as you keep treating me to expensive tuna, we're good.
Tant que tu continues à m'offrir du thon cher, tout va bien.
Are you messing with me right now?
Tu te moques de moi en ce moment ?
Messing with you? You punk. You started it.
Tu t'en prends à toi ? Espèce de voyou. C'est toi qui as commencé.
Hey, do you have any idea how many jobs I need just for rent?
Hé, as-tu une idée du nombre d'emplois dont j'ai besoin juste pour le loyer ?
Even wasting time with you like this is a luxury I can't afford.
Même perdre du temps avec toi comme ça est un luxe que je ne peux pas me permettre.
Hey, don't be so dramatic.
Hé, ne sois pas si dramatique.
- But how do I make it a thing? - Get out.
- Mais comment puis-je en faire une chose ? - Sors.
- What? - Are you not leaving?
- Quoi ? - Tu ne pars pas ?
- I'm leaving. - Leave, you jerk.
- Je m'en vais. - Pars, imbécile.
Leave, you jerk. Get lost.
Sors, ​​espèce d'abruti. Dégage.
Get out of here, you punk!
Sors d'ici, espèce de voyou !
Ji Song, do you know a good place?
Ji Song, connais-tu un bon endroit ?
We might finally go somewhere trendy thanks to you, Ji Song.
Nous pourrions enfin aller dans un endroit branché grâce à toi, Ji Song.
Our team hasn't gone out together in a while.
Notre équipe n'est pas sortie ensemble depuis un moment.
"Our team?"
« Notre équipe ? »
(Marron Accounting Team)
(Équipe comptable Marron)
Go wash your face, and take off that dress already.
Va te laver le visage et enlève cette robe.
- I'm just enjoying the moment. - Enjoying what?
- Je profite simplement du moment. - Profiter de quoi ?
It feels like a magic spell that'll break at midnight.
C'est comme un sort magique qui va se briser à minuit.
Eun Sang, I honestly feel like I'm becoming Cinderella.
Eun Sang, j'ai vraiment l'impression de devenir Cendrillon.
Not quite.
Pas tout à fait.
Cinderella's magic ends at midnight,
La magie de Cendrillon se termine à minuit,
but for us, when the clock strikes midnight...
mais pour nous, quand l'horloge sonne minuit...
Ta-da! It went up again. Another 50 dollars.
Et voilà ! Le prix a encore augmenté. Encore 50 dollars.
That's amazing.
C'est incroyable.
No more crypto talk. I hate it, so please stop.
Arrêtez de parler de cryptomonnaies. Je déteste ça, alors arrêtez, s'il vous plaît.
But you're on your phone.
Mais tu es sur ton téléphone.
Eun Sang.
Eun Sang.
Do you really think Ji Song won't invest with us?
Tu penses vraiment que Ji Song n'investira pas avec nous ?
But the market's so hot right now.
Mais le marché est très chaud en ce moment.
We'll have to see.
Il faudra voir.
But you won't just "wait and see," will you?
Mais vous n'allez pas simplement « attendre et voir », n'est-ce pas ?
Of course not. I'm going to break her.
Bien sûr que non. Je vais la briser.
I'll make her do it, no matter what. That crazy brat.
Je la forcerai à le faire, quoi qu'il arrive. Cette folle.
You're like her mother.
Tu es comme sa mère.
Did you give birth to her?
Est-ce que tu lui as donné naissance ?
I did.
Je l'ai fait.
What?
Quoi?
If I'd had her, she'd be much better.
Si je l'avais eue, elle serait bien meilleure.
Imagine if she took after me.
Imaginez si elle me ressemblait.
She'd be a judge or prosecutor.
Elle serait juge ou procureur.
Would she end up as just Kim Ji Song?
Est-ce qu'elle finirait simplement par être Kim Ji Song ?
No talking trash about me to my face.
Ne dites pas de bêtises sur moi en face.
Gosh, sharp ears on that one.
Mon Dieu, celui-là a des oreilles pointues.
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
Excuse me.
Excusez-moi.
Can you get off the phone already?
Peux-tu raccrocher le téléphone maintenant ?
What do you have so much to talk about?
De quoi as-tu tant à dire ?
Just a second.
Un instant.
Our team is in the middle of a very important conversation.
Notre équipe est au milieu d’ une conversation très importante.
"Your team?"
"Votre équipe ?"
(Marron Accounting Team)
(Équipe comptable Marron)
(Our team hasn't gone out together in a while.)
(Notre équipe n'est pas sortie ensemble depuis un moment.)
Trendy places? I know all the best spots.
Des endroits branchés ? Je connais tous les meilleurs spots.
For steak, try Ristera in Seongsu-dong.
Pour le steak, essayez Ristera à Seongsu-dong.
One bite is like a taste out of this world.
Une bouchée, c'est comme un goût hors du commun.
Lion in Hannam-dong has great risotto made by an Italian chef.
Le Lion à Hannam-dong propose un excellent risotto préparé par un chef italien.
Ello Kitchen in Yeonnam-dong...
Ello Kitchen à Yeonnam-dong...
Ello Kitchen? The one with a six-month waiting list?
Ello Kitchen ? Celui avec une liste d'attente de six mois ?
I can never get one either.
Je ne pourrai jamais en avoir un non plus.
You want to go there? We can make it happen.
Vous souhaitez y aller ? Nous pouvons organiser votre visite.
What are you talking about? They're totally booked for tomorrow.
De quoi tu parles ? Ils sont complets pour demain.
Ji Song. You're not just bluffing, are you?
Ji Song. Tu ne bluffes pas, n'est-ce pas ?
This team dinner is still a work function.
Ce dîner d’équipe reste une fonction de travail.
(Marron Accounting Team)
(Équipe comptable Marron)
No, I didn't. I go there all the time.
Non, je n'y suis pas allé. J'y vais tout le temps.
You're a regular? So you can call and get us a table?
Vous êtes un habitué ? Alors vous pouvez nous appeler pour réserver une table ?
No way.
Certainement pas.
Then I guess our regular, Ji Song, can book the place for our dinner.
Alors je suppose que notre habitué, Ji Song, peut réserver l'endroit pour notre dîner.
Good! Thanks, Ji Song.
Bien ! Merci, Ji Song.
Are you some kind of punk?
Es-tu une sorte de punk ?
Excuse me?
Excusez-moi?
You are a punk, aren't you? Unless you're a punk,
T'es un punk, hein ? À moins d'être un punk,
there's no way you could make someone feel this pathetic.
il n'y a aucun moyen de faire en sorte que quelqu'un se sente aussi pathétique.
But you're getting the wrong idea.
Mais vous vous faites une fausse idée.
Just because I'm always reaching out,
Juste parce que je tends toujours la main,
asking you out for a meal,
t'inviter à dîner,
I think you're misreading this whole situation.
Je pense que vous interprétez mal toute cette situation.
I was just being polite. That's all. I mean, you know how it is.
C'était juste par politesse. C'est tout. Enfin, tu sais comment c'est.
After what happened between us,
Après ce qui s'est passé entre nous,
if we avoid each other, it will hurt.
Si nous nous évitons, cela fera mal.
So I was just trying to be friendly, but then you avoid me like this...
Alors j'essayais juste d'être amical, mais ensuite tu m'évites comme ça...
Oh, you're breaking up. Are you driving?
Oh, vous rompez. Vous conduisez ?
Yes. Look, if you're free, let's meet up.
Oui. Écoute, si tu es libre, rencontrons-nous.
We need to clear this up.
Il faut que nous éclaircissions cela.
Besides, I'm near your place anyway.
De toute façon, je suis près de chez toi.
Near my place, where? Are you in Sillim?
Près de chez moi, où ? Vous êtes à Sillim ?
Right, Sillim. Yes, I'm right around there.
Bien, Sillim. Oui, je suis juste là.
Oh, there I go again. I moved to Daebang-dong.
Ah, me revoilà ! J'ai déménagé à Daebang-dong.
(Daebang)
(Daebang)
Right, Daebang-dong. I'm right near the station there.
Bien, Daebang-dong. Je suis juste à côté de la gare.
The closest station is actually Singil Station.
La station la plus proche est en fait la station Singil.
Right, Singil. That's exactly where I am.
Bien, Singil. C'est exactement là où j'en suis.
Not sure where you are, but I happen to be with my friends.
Je ne sais pas où tu es, mais il se trouve que je suis avec mes amis.
Right, friends. Friends...
Bien, mes amis. Mes amis...
Friends? What are you, an idol group?
Amis ? Vous êtes quoi, un groupe d'idoles ?
You all live together? Why are you hanging out so late?
Vous vivez tous ensemble ? Pourquoi restez-vous si tard ensemble ?
Anyway, let's meet tomorrow.
Quoi qu'il en soit, rencontrons-nous demain.
I was planning to sit next to you at the event tomorrow.
J'avais prévu de m'asseoir à côté de toi lors de l'événement demain.
We can have a meal together, and if the CEO's speech drags on,
Nous pouvons prendre un repas ensemble, et si le discours du PDG s'éternise,
we can trash-talk him a bit.
on peut le critiquer un peu.
You don't like the sound of that?
Tu n'aimes pas le son de ça ?
Oh, you were just asking to be polite.
Oh, tu demandais juste à être poli.
I guess I just didn't get the hint.
Je suppose que je n'ai tout simplement pas compris l'allusion.
I thought you couldn't hear me.
Je pensais que tu ne pouvais pas m'entendre.
Well, I don't know my schedule for tomorrow.
Eh bien, je ne connais pas mon programme pour demain.
I'll need time to think about it.
J'aurai besoin de temps pour y réfléchir.
Of course.
Bien sûr.
Then take your time and tell...
Alors prends ton temps et dis-moi...
All right. Let's do it.
Très bien. Allons-y.
You thought about it for all of five seconds.
Vous y avez pensé pendant cinq secondes.
My apologies. I kept you waiting for so long.
Mes excuses. Je vous ai fait attendre si longtemps.
So tomorrow,
Alors demain,
we're definitely meeting.
nous allons certainement nous rencontrer.
And you'd better sit next to me.
Et tu ferais mieux de t'asseoir à côté de moi.
Okay, see you tomorrow.
Ok, à demain.
(Flowers)
(Fleurs)
(Marron Confectionery 30th Anniversary Celebration)
( Célébration du 30e anniversaire de la confiserie Marron )
(Choi So Yul)
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
(Baek Ji Yoon)
It's coming. How cute.
Ça arrive. Comme c'est mignon.
(Doctor Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Dr Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(CEO Kwak Ki Taek)
(PDG Kwak Ki Taek)
What are you doing? Why did you remove my name?
Que fais-tu ? Pourquoi as-tu supprimé mon nom ?
Oh, Da Hae. Oh, right.
Oh, Da Hae. Oh, c'est vrai.
The CEO is going to be here. He was supposed to be on a trip,
Le PDG sera là. Il était censé être en voyage,
but he came back early.
mais il est revenu tôt.
- So? - What?
- Et alors ? - Quoi ?
The CEO wants to sit next to Dr. Ham.
Le PDG veut s'asseoir à côté du Dr Ham.
Yours is the only seat we can switch.
Votre siège est le seul que nous pouvons échanger.
Here you go.
Voici.
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
Come on, that's not fair.
Allez, ce n'est pas juste.
We should sit where we were assigned.
Nous devrions nous asseoir là où on nous a assigné.
Excuse me? Are you saying you'll defy the CEO?
Pardon ? Vous dites que vous allez défier le PDG ?
- No, that's not what I'm saying. - Oh, Mr. Kwak!
- Non, ce n'est pas ce que je dis. - Oh, Monsieur Kwak !
Where's my seat?
Où est ma place ?
Right here, sir!
Juste ici, monsieur !
(CEO Kwak Ki Taek)
(PDG Kwak Ki Taek)
Right.
Droite.
- Go on, have a seat. - Okay.
- Allez, asseyez-vous. - D'accord.
- Is there really no way? - I'm sorry, we're fully booked.
- Il n'y a vraiment aucun moyen ? - Je suis désolé, nous sommes complets.
But it's my mother's lifelong dream.
Mais c’est le rêve de toute une vie de ma mère.
Oh, I can't believe I gave birth to this little troublemaker.
Oh, je n'arrive pas à croire que j'ai donné naissance à ce petit fauteur de troubles.
You see, my mother was adopted when she was young...
Vous voyez, ma mère a été adoptée quand elle était jeune...
by a family overseas.
par une famille à l'étranger.
So,
Donc,
at a place that truly captures the feeling of her homeland...
dans un endroit qui capture vraiment le sentiment de sa patrie...
This is an Italian restaurant.
C'est un restaurant italien.
She's Italian.
Elle est italienne.
So, you see, she was adopted and brought to Korea.
Donc, vous voyez, elle a été adoptée et amenée en Corée.
Buongiorno.
Bonjour.
Tiamo. Grazie. Knock it off, eh?
Allons-y. Merci. Arrête, hein ?
Knock it off, eh?
Arrête, hein ?
Grazie.
Merci.
- Could you please come back later? - Sir.
- Pourriez-vous revenir plus tard, s'il vous plaît ? - Monsieur.
Do you really want me to throw a massive pity party right here?
Tu veux vraiment que j'organise une grande fête de pitié ici même ?
I'd make a scene and embarrass you, and people would start recording us.
Je ferais une scène et je vous embarrasserais, et les gens commenceraient à nous enregistrer.
And then post it all over YouTube.
Et ensuite, publiez-le partout sur YouTube.
Look.
Regarder.
I don't want to make you a viral sensation.
Je ne veux pas faire de toi une sensation virale.
Mom, I'm so sorry.
Maman, je suis vraiment désolé.
I'm telling you, we are completely booked, ma'am.
Je vous le dis, nous sommes complets, madame.
Sir.
Monsieur.
The seven o'clock party just canceled.
La fête de sept heures vient d'être annulée.
Kim Ji Song! Reservation for 6 at 7 p.m. tonight.
Kim Ji Song ! Réservation pour 6 personnes à 19h ce soir.
Wait, but you just said it was for you and your mother.
Attends, mais tu viens de dire que c'était pour toi et ta mère.
Hey, I made the reservation. No take-backs.
Hé, j'ai réservé. Pas de retour possible.
And also, if it's not too much trouble,
Et aussi, si cela ne vous pose pas trop de problèmes,
could you please pretend we're close?
Pourrais-tu s'il te plaît faire comme si nous étions proches ?
Like I come here about five times a week...
Comme si je venais ici environ cinq fois par semaine...
and order the priciest tasting menu like it's nothing.
et commandez le menu dégustation le plus cher comme si de rien n'était.
You know, like I'm one of your elegant regulars.
Vous savez, j'étais l'un de vos élégants habitués.
Excuse me?
Excusez-moi?
Mamma mia! She's insane.
Mamma mia ! Elle est folle.
Thank you.
Merci.
Okay, reservation's set.
Ok, la réservation est faite.
Hey, we've got some time to kill. Let's go to the department store.
Hé, on a du temps à tuer. Allons au grand magasin.
Why the department store?
Pourquoi le grand magasin ?
Didn't you see the decor in there?
Tu n'as pas vu la décoration là-dedans ?
I've got to splurge to match the vibe.
Je dois me faire plaisir pour correspondre à l'ambiance.
Gosh, you lied about my nationality, and now you're excited?
Mon Dieu, tu as menti sur ma nationalité, et maintenant tu es excité ?
Why lie about being a regular of an expensive restaurant...
Pourquoi mentir sur le fait d'être un habitué d'un restaurant cher...
in the first place?
en premier lieu ?
Well, it's because...
Eh bien, c'est parce que...
- the group chat... - What do you possibly gain...
- le chat de groupe... - Qu'est-ce que tu y gagnes éventuellement...
from lying just to show off?
de mentir juste pour se montrer ?
What I gain?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Photos.
Photos.
They're great for my social media. And since we're coworkers,
Ils sont parfaits pour mes réseaux sociaux. Et comme on est collègues,
I thought we could get a nice picture together as a team.
Je pensais que nous pourrions prendre une belle photo ensemble en équipe.
A photo you post on social media, all dolled up at a fancy place.
Une photo que vous publiez sur les réseaux sociaux, toute habillée dans un endroit chic.
Do you really think that's your life?
Tu penses vraiment que c'est ta vie ?
Real life is...
La vraie vie est...
what happens outside of that photo, Ji Song.
que se passe-t-il en dehors de cette photo, Ji Song.
Gosh, what's your point?
Mon Dieu, quel est ton argument ?
My point is, let's stop pretending...
Ce que je veux dire, c'est qu'il faut arrêter de faire semblant...
and start living an authentic life.
et commencez à vivre une vie authentique.
- Why don't we do crypto... - Don't you dare bring up crypto.
- Pourquoi ne pas faire de la crypto... - N'ose pas parler de crypto.
I'm not listening. I don't want to!
Je n'écoute pas. Je ne veux pas !
- No! - Crypto!
- Non ! - Crypto !
- Stop it! - That kid, I swear.
- Arrête ! - Ce gamin, je te jure.
But why haven't I heard from her? I hope she's doing all right.
Mais pourquoi n'ai-je pas eu de ses nouvelles ? J'espère qu'elle va bien.
Gosh.
Mon Dieu.
(Baking happiness into everyone's daily lives)
(Introduire le bonheur dans la vie quotidienne de chacun)
Marron Confectionery.
Confiserie Marron.
Forever, Marron! Together, Marron!
Pour toujours, Marron ! Ensemble, Marron !
We love you, Marron!
Nous t'aimons, Marron !
(Marron Confectionery)
(Confiserie Marron)
We love you!
Nous t'aimons!
- Marron!
- Marron!
Gosh, Dr. Ham, you're a natural on camera.
Mon Dieu, Dr Ham, vous êtes un pro devant la caméra.
- Thanks. - Goodness.
- Merci. - Mon Dieu.
I was told I looked like an actor back in the day.
On m’a dit que je ressemblais à un acteur à l’époque.
You know Leslie Cheung?
Vous connaissez Leslie Cheung ?
They called me the Leslie Cheung of Gaepo-dong.
Ils m’appelaient le Leslie Cheung de Gaepo-dong.
Way to disrespect the dead.
Quelle façon de manquer de respect aux morts.
This table looks a little different from the others.
Cette table semble un peu différente des autres.
There are flowers,
Il y a des fleurs,
and there's a cushion just for me?
et il y a un coussin juste pour moi ?
You're right. It's almost as if someone prepared it.
Tu as raison. C'est presque comme si quelqu'un l'avait préparé.
Everyone, have you seen the movie, "Days of Being Wild?"
Tout le monde, avez-vous vu le film « Days of Being Wild » ?
There's a scene where Leslie Cheung...
Il y a une scène où Leslie Cheung...
Is there anyone who can survive without our products?
Y a-t-il quelqu’un qui peut survivre sans nos produits ?
Where are you sitting? I'm with Gaepo-dong's Leslie Cheung.
Où es-tu assis ? Je suis avec Leslie Cheung de Gaepo-dong.
Did you just raise your hand over there?
Est-ce que tu viens de lever la main là-bas ?
Da Hae?
Où est-il ?
Oh, hi.
Oh, salut.
This seat is empty, right?
Ce siège est vide, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Weren't you supposed to sit at Table One tonight?
Tu n'étais pas censé t'asseoir à la table numéro un ce soir ?
Why did the CEO...
Pourquoi le PDG...
It's just how it worked out.
C'est juste comme ça que ça s'est passé.
But you should be sitting up front. Why are you back here?
Mais tu devrais être assis devant. Pourquoi es-tu revenu ici ?
Because I wanted to sit with you.
Parce que je voulais m'asseoir avec toi.
I really want to get closer to you.
Je veux vraiment me rapprocher de toi.
Oh...
Oh...
Sure, it'd be nice to be friends, but...
Bien sûr, ce serait bien d'être amis, mais...
Perfect. We can go up together to get our award later, right?
Parfait. On peut monter ensemble chercher notre récompense plus tard, non ?
Oh, right, the award.
Ah oui, c'est vrai, le prix.
Sure, let's go up together.
Bien sûr, montons ensemble.
Next, to recognize the hard work of all our employees,
Ensuite, pour reconnaître le travail acharné de tous nos employés,
we'll begin the awards presentation.
nous allons commencer la remise des prix.
It's starting.
Ça commence.
I'll announce the recipients right away.
J'annoncerai immédiatement les destinataires.
Winners are Ms. Jung Da Hee, Mr. Yoon Jun Seo,
Les gagnants sont Mme Jung Da Hee, M. Yoon Jun Seo,
and Ms. Jung Da Hae from the Marketing Team.
et Mme Jung Da Hae de l’équipe marketing.
Due to time constraints,
En raison de contraintes de temps,
Ms. Jung Da Hee will accept the award for the team.
Mme Jung Da Hee acceptera le prix pour l'équipe.
Ms. Jung Da Hee.
Mme Jung Da Hee.
Jung Da Hee!
Jung Da Hee!
Nice.
Bon.
Please come up to the stage.
S'il vous plaît, montez sur scène.
Oh, well, it's...
Oh, eh bien, c'est...
What are you doing?
Que fais-tu?
Go on. They're calling for you, Da Hee.
Vas-y. Ils t'appellent, Da Hee.
- We love you, Jung Da Hee!
- Nous t'aimons, Jung Da Hee !
- Picture-perfect Jung Da Hee!
- Jung Da Hee, l'image parfaite !
Marketing Team!
Équipe marketing !
- Let's go!
- Allons-y !
Fourteenth Class!
Quatorzième classe !
- Fourteenth Class!
- Quatorzième classe !
What a heartwarming moment with her colleagues' zealous support.
Quel moment réconfortant avec le soutien zélé de ses collègues.
Please come join me on stage right here.
S'il vous plaît, venez me rejoindre sur scène ici même.
And now, for the award presentation.
Et maintenant, place à la remise des prix.
(Excellent Work Ethic Award, Jung Da Hee and 2 others)
(Prix d'excellence en éthique de travail, Jung Da Hee et 2 autres)
"The Excellent Work Ethic Award, Jung Da Hee and two others."
« Le prix de l'excellente éthique de travail, Jung Da Hee et deux autres. »
"For your diligent work ethic and responsibility in your duties,"
« Pour votre éthique de travail assidue et votre responsabilité dans vos fonctions, »
"you have been a shining example to your colleagues."
« Vous avez été un exemple brillant pour vos collègues. »
"In recognition of your contributions,"
« En reconnaissance de vos contributions »,
"we are pleased to present this award."
« Nous sommes heureux de remettre ce prix. »
I thought we were all supposed to accept this together.
Je pensais que nous étions tous censés accepter cela ensemble.
I'm so happy to receive this award on such a meaningful day.
Je suis si heureux de recevoir ce prix en un jour aussi significatif.
I'd especially like to thank everyone for their generous...
Je tiens particulièrement à remercier tout le monde pour leur générosité...
Oh, gosh.
Oh mon Dieu.
My dress.
Ma robe.
What are you doing? Why did you come in here?
Que fais-tu ? Pourquoi es-tu venu ici ?
Because you didn't answer my texts.
Parce que tu n'as pas répondu à mes messages.
Because I didn't answer?
Parce que je n'ai pas répondu ?
- Go on, get out of here. - What's wrong? Are you avoiding me?
- Vas-y, sors d'ici. - Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu m'évites ?
You won't even look at me.
Tu ne me regardes même pas.
No, it's not that. It's just a complicated situation.
Non, ce n'est pas ça. C'est juste une situation compliquée.
So what is this "complicated situation?"
Alors, quelle est cette « situation compliquée » ?
Come on, seriously.
Allez, sérieusement.
What's wrong with your face?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
Gosh. My nose just started bleeding.
Mon Dieu. Mon nez vient de saigner.
Seriously.
Sérieusement.
Serves you right.
Bien fait pour toi.
What?
Quoi?
I'm just saying,
Je dis juste,
you did me wrong.
tu m'as fait du tort.
So now you're being punished.
Alors maintenant tu es puni.
What did I do that was so wrong?
Qu'ai-je fait de si mal ?
You don't think it was?
Tu ne penses pas que c'était le cas ?
Toying with someone's emotions like that?
Jouer avec les émotions de quelqu'un comme ça ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
But it's true.
Mais c'est vrai.
You have me tied up in knots.
Tu m'as mis dans tous mes états.
Can't you tell just by looking at me?
Tu ne peux pas le dire juste en me regardant ?
Unbelievable. Is he for real?
Incroyable. Est-il réel ?
Playing with my heart like this?
Jouer avec mon cœur comme ça ?
Did you guys see Da Hee sitting at the CEO's table?
Avez-vous vu Da Hee assis à la table du PDG ?
- I'm so jealous. - Tell me about it.
- Je suis tellement jaloux. - Raconte-moi ça.
- Whatever. Let's just chill here. - Sounds good.
- Peu importe. Restons tranquilles ici. - Ça a l'air bien.
- This is uncomfortable. - Isn't this Da Hae's seat?
- C'est inconfortable. - N'est-ce pas le siège de Da Hae ?
Where did she go? She was originally at Table One.
Où est-elle allée ? Elle était initialement à la Table 1.
She switched earlier. I saw her go somewhere else.
Elle a changé tout à l'heure. Je l'ai vue aller ailleurs.
But hey, did you guys see Da Hae today?
Mais bon, avez-vous vu Da Hae aujourd'hui ?
She came all dolled up, didn't she?
Elle est venue toute habillée, n'est-ce pas ?
Seeing her sitting there with Da Hee was kind of funny, you know?
La voir assise là avec Da Hee était plutôt drôle, tu sais ?
Da Hae was in that white dress...
Da Hae était dans cette robe blanche...
and sitting next to Da Hee. She was kind of like...
et assise à côté de Da Hee. Elle était un peu comme…
the shredded radish they put under sashimi.
le radis râpé qu'ils mettent sous le sashimi.
- What? Like hors d'oeuvre? - Ji Won, "hors d'oeuvre?"
- Quoi ? Comme un hors-d'œuvre ? - Ji Won, "un hors-d'œuvre ?"
A side dish. Let's stick to English.
Un plat d'accompagnement. Restons en anglais.
Right.
Droite.
What was that? Did you see that move?
Qu'est-ce que c'était ? Tu as vu ce mouvement ?
Yes, something definitely moved.
Oui, quelque chose a définitivement bougé.
Gosh, that scared me!
Mon Dieu, ça m'a fait peur !
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
- Gosh! - What?
- Mon Dieu ! - Quoi ?
What?
Quoi?
- Is someone in there? - Someone's in there?
- Il y a quelqu'un là-dedans ?
- Lift the table.
- Soulevez la table.
That...
Que...
- What now? - Just turn.
- Et maintenant ? - Tourne-toi.
- Turn? What do you mean, turn? - What's happening?
- Tourner ? Que veux-tu dire par tourner ? - Que se passe-t-il ?
- Turn now. - Gosh.
- Tourne-toi maintenant. - Mon Dieu.
You're making my head spin. What do I do?
Tu me fais tourner la tête. Que dois-je faire ?
- Go straight! - Straight?
- Tout droit ! - Tout droit ?
- What's that?
- Qu'est-ce que c'est ?
What do I do? Where do I go?
Que dois-je faire ? Où dois-je aller ?
- Turn left. - Left? Turn left.
- Tournez à gauche. - Gauche ? Tournez à gauche.
Do I keep going?
Est-ce que je continue ?
- Get out of the way! - Hold on.
- Écartez-vous ! - Attendez.
Stop!
Arrêt!
I hit something. I think it was a person.
J'ai heurté quelque chose. Je crois que c'était une personne.
Where's the door?
Où est la porte ?
There it is! I see light! It's over there!
Ça y est ! Je vois la lumière ! C'est là-bas !
- Run!
- Cours !
Wait, what's that? Get down!
Attends, c'est quoi ça ? Descends !
Get down!
Descendre!
Down again!
Encore en bas !
- Where do we go? - Over there. The emergency exit!
- Où allons-nous ? - Là-bas. La sortie de secours !
The emergency exit!
La sortie de secours !
- Da Hae, we're almost there! - Darn it.
- Da Hae, on y est presque ! - Zut.
We just have to get past this. Hang in there.
Il faut juste passer à autre chose. Tenir bon.
Gosh, he and I have terrible teamwork.
Mon Dieu, lui et moi avons un travail d'équipe épouvantable.
Ms. Round?
Mme Round ?
What? Mr. Ko.
Quoi ? Monsieur Ko.
What do you think you're doing here, Ms. Round?
Que pensez-vous faire ici, Mme Round ?
It's kind of a long story.
C'est une histoire assez longue.
Why aren't you answering Mr. Kim's calls from the factory?
Pourquoi ne répondez-vous pas aux appels de M. Kim depuis l'usine ?
He said he's called you over 20 times.
Il a dit qu'il t'avait appelé plus de 20 fois.
What?
Quoi?
I didn't get any calls.
Je n'ai reçu aucun appel.
- But what's the problem? - "What's the problem?"
- Mais quel est le problème ? - "Quel est le problème ?"
A hundred boxes were misdelivered. That's "the problem."
Une centaine de colis ont été livrés par erreur. C'est là « le problème ».
What address did you give to the delivery company?
Quelle adresse avez-vous donnée à la société de livraison ?
Sorry?
Désolé?
Da Hee was the one who contacted the delivery company...
C'est Da Hee qui a contacté la société de livraison...
Da Hee is one of the award winners.
Da Hee est l’un des lauréats.
She's busy schmoozing with the CEO.
Elle est occupée à discuter avec le PDG.
Of course, you're doing a great job.
Bien sûr, vous faites un excellent travail.
I travel so much for work, so...
Je voyage beaucoup pour le travail, alors...
(Hajin Delivery, Missed Call, 21 More Notifications)
(Livraison Hajin, appel manqué, 21 autres notifications)
Shouldn't you have handled it, Ms. Round?
N'auriez-vous pas dû vous en occuper, Mme Round ?
The kids and their guardians are here. What will you do about it?
Les enfants et leurs tuteurs sont là. Que comptez-vous faire ?
I'm also...
Moi aussi je suis...
The award...
Le prix...
Seriously.
Sérieusement.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Unbelievable.
Incroyable.
How do we fix this?
Comment pouvons-nous résoudre ce problème ?
Our next award is for the Achievement Award.
Notre prochain prix est le Achievement Award.
Hey.
Hé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I guess.
Je suppose.
Aside from being a little embarrassed, I'm okay.
Mis à part le fait que je suis un peu gêné, ça va.
It's actually kind of funny.
C'est en fait plutôt drôle.
I mean, I just totally got humiliated, right?
Je veux dire, je viens juste d'être totalement humilié, n'est-ce pas ?
It's not that funny.
Ce n'est pas si drôle.
Why not? It is!
Pourquoi pas ? C'est vrai !
I think it's funny.
Je trouve ça drôle.
That's right.
C'est exact.
To be honest, I don't think it's funny either.
Pour être honnête, je ne pense pas que ce soit drôle non plus.
Can't I...
Je ne peux pas...
just laugh it off?
Juste en rire ?
You don't think I got all dolled up in this fancy dress...
Vous ne pensez pas que je me suis mise sur mon trente et un dans cette robe de soirée...
just to be humiliated like this, do you?
juste pour être humilié comme ça, n'est-ce pas ?
I was hoping for my own big moment, you know?
J'espérais vivre mon propre grand moment, tu sais ?
But it turns out that was just me being greedy,
Mais il s’avère que c’était juste moi qui étais gourmand,
and that everyone could see right through me.
et que tout le monde puisse me voir à travers.
Seriously,
Sérieusement,
I'm so embarrassed that I could just die.
Je suis tellement gêné que je pourrais mourir.
So I'm just trying to laugh it off, but you can't take a hint, can you?
Alors j'essaie juste d'en rire, mais tu ne peux pas comprendre un allusion, n'est-ce pas ?
What were you hoping for?
Qu'espérais-tu ?
Sorry?
Désolé?
You said you were waiting for your big moment.
Tu as dit que tu attendais ton grand moment.
What was it supposed to be?
Qu'est-ce que c'était censé être ?
Did you...
As-tu...
want to be the star of the ceremony or something?
tu veux être la star de la cérémonie ou quelque chose comme ça ?
Looks like I hit the nail on the head.
On dirait que j’ai touché le clou sur la tête.
Now that's a little funny.
Maintenant, c'est un peu drôle.
- What are you talking... - I think you're totally wrong.
- De quoi tu parles... - Je pense que tu as complètement tort.
I mean, think about it.
Je veux dire, réfléchissez-y.
Does wearing a fancy dress make you the star?
Porter une robe fantaisie fait-il de vous une star ?
You have to do something amazing to be the star.
Il faut faire quelque chose d’extraordinaire pour devenir la star.
But when it comes down to it,
Mais quand on y pense,
you haven't done anything yet, have you?
Tu n'as encore rien fait, n'est-ce pas ?
So what's there to be embarrassed about?
Alors, de quoi y a-t-il une raison d'être gêné ?
What can I...
Que puis-je...
- possibly do? - Anything.
- peut-être faire ? - N'importe quoi.
- You pick a fight so easily. - I'm done trying harder!
- Tu cherches la bagarre si facilement. - J'en ai assez de faire plus d'efforts !
You're the type to flip a table and run for it if you had to.
Vous êtes du genre à renverser la situation et à courir si vous le devez.
- Lift the table. - What?
- Soulève la table. - Quoi ?
You can do anything you set your mind to.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
The way I see it,
De la façon dont je le vois,
you're the type who can turn any place into your own stage.
tu es le genre de personne qui peut transformer n'importe quel endroit en sa propre scène.
At that moment, it hit me.
À ce moment-là, ça m’a frappé.
Sweetie, over here!
Chérie, par ici !
Right here!
Juste ici !
Da Hae.
Da Hae.
Mom! When did you get here?
Maman ! Quand es-tu arrivée ?
- Did you see me? - Of course I did.
- Tu m'as vu ? - Bien sûr que oui.
How'd you even see me?
Comment as-tu pu me voir ?
I was all the way in the corner of the stage.
J'étais tout au fond du coin de la scène.
All I could see was my daughter.
Tout ce que je pouvais voir, c’était ma fille.
You're always the brightest star, wherever you are.
Tu es toujours l’étoile la plus brillante, où que tu sois.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Actually, I wasn't just standing there.
En fait, je ne restais pas là, simplement là.
I was doing a bit of acting.
Je faisais un peu de théâtre.
A branch, trembling in the wind.
Une branche tremblant dans le vent.
Do you want to see?
Tu veux voir ?
Shiver! What do you think? I'm pretty good, right?
Frisson ! Qu'en penses-tu ? Je suis plutôt doué, non ?
You're the best!
Tu es le meilleur!
No matter where I am,
Peu importe où je suis,
no matter what I wear, I can be magnificent.
Peu importe ce que je porte, je peux être magnifique.
I'm someone who can't be defined by a mere dress.
Je suis quelqu’un qui ne peut pas être défini par une simple robe.
Someone who can do absolutely anything.
Quelqu'un qui peut absolument tout faire.
Even earlier, I thought we were doing a lion mask dance.
Encore plus tôt, je pensais que nous faisions une danse avec un masque de lion.
Seriously, our performance was Intangible Cultural Heritage-level.
Sérieusement, notre performance était digne d’un patrimoine culturel immatériel.
- The restaurant. - What?
- Le restaurant. - Quoi ?
- Where's the restaurant? - It's on B1.
- Où est le restaurant ? - C'est au B1.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
I'm ready to do whatever it takes.
Je suis prêt à faire tout ce qu'il faut.
Please stop by.
S'il vous plaît arrêtez-vous.
It hurts.
Ça fait mal.
Hey kids, that hurts. Stop it.
Hé les enfants, ça fait mal. Arrêtez.
- Hello? - Do one part-time job for me.
- Allô ? - Fais un petit boulot pour moi.
Yes, that's my dream. To only have one part-time job.
Oui, c'est mon rêve. N'avoir qu'un seul emploi à temps partiel.
I have to go wait tables now.
Je dois aller servir les tables maintenant.
I wonder when I'll ever be able to realize my musical vision.
Je me demande quand je pourrai un jour réaliser ma vision musicale.
That vision? This kids' president will make it happen for you.
Cette vision ? Ce président des enfants la réalisera pour vous.
- Get over here. - What?
- Viens ici. - Quoi ?
(Enderion)
(Enderion)
You want us not to tell Ji Song...
Vous voulez qu'on ne le dise pas à Ji Song...
we moved the restaurant for our team dinner?
nous avons déplacé le restaurant pour notre dîner d'équipe ?
It's her regular spot anyway.
C'est son endroit habituel de toute façon.
We can go with her another time.
On peut l'accompagner une autre fois.
But still, that seems a little harsh.
Mais quand même, cela semble un peu dur.
She tried hard to get that reservation...
Elle a fait de son mieux pour obtenir cette réservation...
since we all wanted to go there.
puisque nous voulions tous y aller.
And she seemed genuinely happy to be invited to the group chat.
Et elle semblait vraiment heureuse d’être invitée à la discussion de groupe.
Can you get off the phone already?
Peux-tu raccrocher le téléphone maintenant ?
What do you have so much to talk about?
De quoi as-tu tant à dire ?
Just a second.
Un instant.
Our team is in the middle of a very important conversation.
Notre équipe est au milieu d’ une conversation très importante.
She's always posting memes in chat and never misses a chance to say hi.
Elle publie toujours des mèmes dans le chat et ne manque jamais une occasion de dire bonjour.
She's just walking on eggshells. She knows she's the odd one out.
Elle marche sur des œufs. Elle sait qu'elle est à part.
She knows she doesn't fit in.
Elle sait qu'elle n'est pas à sa place.
I don't get why we added Kim Ji Song...
Je ne comprends pas pourquoi nous avons ajouté Kim Ji Song...
to the group chat in the first place.
au chat de groupe en premier lieu.
We only got the team incentive because of our hard work, right?
Nous avons obtenu la prime d'équipe uniquement grâce à notre travail acharné, n'est-ce pas ?
She's just an office operator. As if she did anything.
Elle n'est qu'une employée de bureau. Comme si elle faisait quelque chose.
You've got a point there.
Vous avez tout à fait raison.
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
My bad.
Ma faute.
- Darn it. - Oh, no.
- Zut. - Oh, non.
Kang Eun Sang, you're so pathetic.
Kang Eun Sang, tu es tellement pathétique.
When you didn't even know anything,
Quand tu ne savais même rien,
you went and lectured her like you knew better.
tu es allé lui faire la leçon comme si tu savais mieux que lui.
Gosh, why isn't she picking up?
Mon Dieu, pourquoi ne répond-elle pas ?
Wei Lin! Guess where I am right now?
Wei Lin ! Devine où je suis en ce moment ?
Ta-da!
C'est ça!
I'm at my team dinner!
Je suis au dîner de mon équipe !
Lucky you, honey. That place is gorgeous.
Tu as de la chance, chérie. Cet endroit est magnifique.
But not as pretty as you, Ji Song.
Mais pas aussi jolie que toi, Ji Song.
Beautiful!
Beau!
Hang on a second!
Attends une seconde !
(Eun Sang)
(Eun Sang)
(Can I call you back later?)
(Puis-je vous rappeler plus tard ?)
Honey, we should come here together when you're in Korea.
Chérie, nous devrions venir ici ensemble quand tu seras en Corée.
This place is so beautiful.
Cet endroit est tellement beau.
All right, kids!
Très bien, les enfants !
I am so sorry.
Je suis tellement désolé.
The gift we were so excited to give you,
Le cadeau que nous étions si heureux de vous offrir,
Dondonchip, the pork cutlet flavor.
Dondonchip, la saveur côtelette de porc.
Unfortunately, because of a problem on our end,
Malheureusement, à cause d' un problème de notre côté,
we can't...
nous ne pouvons pas...
give them out today.
distribuez-les aujourd'hui.
- Snacks! - But we...
- Des collations ! - Mais nous...
Hold on!
Attendez!
(30th Anniversary Celebration Snack Giveaway for Kids)
( Cadeau de collation pour les enfants à l'occasion du 30e anniversaire)
Isn't that Dr. Ham?
N'est-ce pas le Dr Ham ?
That's Dr. Ham.
C'est le Dr Ham.
Dr. Ham, what's going on?
Docteur Ham, que se passe-t-il ?
The microphone, please.
Le micro, s'il vous plaît.
What's with the guitar?
Qu'est-ce qu'il y a avec la guitare ?
An impromptu showcase for a brief break.
Une vitrine improvisée pour une petite pause.
Flying over Mount Everest's peak
Survol du sommet du mont Everest
Zooming on past the stratosphere
Zoom au-delà de la stratosphère
Life is a war, but who cares?
La vie est une guerre, mais qui s'en soucie ?
I'm flying through the starlight
Je vole à travers la lumière des étoiles
So sick of the same old boring day
Tellement marre de la même vieille journée ennuyeuse
Surrounded by all these tense people
Entouré de toutes ces personnes tendues
I just go and change the channel
Je vais juste changer de chaîne
They keep on talking
Ils continuent à parler
But I'm not interested in that at all
Mais ça ne m'intéresse pas du tout.
That one place shining ever so bright
Cet endroit qui brille si fort
That's what really catches my eye
C'est ce qui attire vraiment mon attention
Going round and round
Tourner en rond
The Earth keeps on spinning
La Terre continue de tourner
- When I'm going round - What? Dr. Ham is singing?
- Quand je fais le tour - Quoi ? Le Dr Ham chante ?
He's actually pretty good.
En fait, il est plutôt bon.
I think my kid listens to this song on YouTube.
Je pense que mon enfant écoute cette chanson sur YouTube.
That's right. So does my nephew.
C'est vrai. Mon neveu aussi.
- Right? - Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
- This song was in my algorithm too. - Really?
- Cette chanson était aussi dans mon algorithme. - Vraiment ?
Gosh, the kids really love this. They're all singing along.
Oh là là, les enfants adorent ça. Ils chantent tous.
- Round and round
- Rond et rond
- Spinning round and round
- Tourner en rond
- He's so good! - Bravo!
- Il est tellement bon ! - Bravo !
That's awesome!
C'est génial !
Dr. Ham, you're the best!
Docteur Ham, vous êtes le meilleur !
One more song! Come on, sing another one!
Encore une chanson ! Allez, chante-en une autre !
Gosh.
Mon Dieu.
If the pork cutlet snacks won't do, we'll have to serve the real thing.
Si les collations à base de côtelettes de porc ne suffisent pas, nous devrons servir la vraie chose.
Thirty pork cutlet specials, coming through!
Trente escalopes de porc spéciales à venir !
That looks delicious.
Ça a l'air délicieux.
You're amazing! How did you even think of this?
Tu es incroyable ! Comment as-tu pu y penser ?
Is there anything you can't do?
Y a-t-il quelque chose que tu ne peux pas faire ?
What a relief.
Quel soulagement.
Thank you so much, Da Hae.
Merci beaucoup, Da Hae.
If it weren't for you, our team would've been in huge trouble.
Sans vous, notre équipe aurait été dans une situation très difficile.
You saved our necks.
Vous nous avez sauvé la vie.
We just got lucky with the cafeteria menu.
Nous avons juste eu de la chance avec le menu de la cafétéria.
They just happened to be serving pork cutlets.
Il se trouve qu'ils servaient des côtelettes de porc.
The side dish was just excellent today.
L'accompagnement était tout simplement excellent aujourd'hui.
Right?
Droite?
I guess that's the power of social media.
Je suppose que c’est le pouvoir des médias sociaux.
I was so surprised. Did you see them all singing along?
J'étais tellement surprise. Tu les as vus tous chanter ?
It felt like a Bruno Mars concert.
On aurait dit un concert de Bruno Mars.
The Bruno Mars of preschoolers.
Le Bruno Mars des enfants d'âge préscolaire.
Ham Ji Woo Mars.
Mars de Ham Ji Woo.
It kind of sounds Japanese, doesn't it? Anyway...
Ça fait un peu japonais, non ? Bref…
Excuse me, ma'am.
Excusez-moi, madame.
This is last call.
C'est le dernier appel.
Okay.
D'accord.
(Maron Accounting Team)
(Équipe comptable Maron)
(Assistant Manager Jo Su Jin has left the chat.)
(Le directeur adjoint Jo Su Jin a quitté la discussion.)
What?
Quoi?
(Kim Hae Rin has left the chat.)
(Kim Hae Rin a quitté le chat.)
(Kim Ji Song, Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Kim Ji Song, directeur adjoint Oh Dong Gyu)
(Assistant Manager Oh...)
(Directeur adjoint Oh...)
(Marron Accounting Team)
(Équipe comptable Marron)
Forget it.
Oublie ça.
It's obvious what's happening.
Ce qui se passe est évident.
Why even bother asking?
Pourquoi prendre la peine de demander ?
- All right, let's dig in. - This looks so good.
- Très bien, commençons. - Ça a l'air vraiment bon.
- It smells amazing. - I'm going to enjoy this.
- Ça sent incroyablement bon. - Je vais en profiter.
Hold on a second.
Attends une seconde.
Hold on. Ji Song isn't here yet.
Attends. Ji Song n'est pas encore là.
I'll shoot her a quick text.
Je vais lui envoyer un message rapide.
Wait.
Attendez.
(Chats)
(Chats)
(Marron Yoon Tae Young has left the chat.)
(Marron Yoon Tae Young a quitté le chat.)
What?
Quoi?
Wait, why did everyone leave the group chat?
Attendez, pourquoi tout le monde a quitté le groupe de discussion ?
Oh, that?
Oh, ça ?
After thinking about it, since we all have our own lives,
Après y avoir réfléchi, puisque nous avons tous notre propre vie,
a group chat seemed unnecessary.
une discussion de groupe semblait inutile.
If it's something important, we can just text each other.
Si c'est quelque chose d'important, on peut simplement s'envoyer des SMS.
Wait, but that means Ji Song has no idea...
Attendez, mais cela signifie que Ji Song n'en a aucune idée...
- I'll give her a quick call. - Wait.
- Je vais l'appeler rapidement. - Attends.
Ji Song said she was meeting her boyfriend today.
Ji Song a dit qu'elle rencontrait son petit ami aujourd'hui.
Don't call. Read the room.
N'appelez pas. Lisez la pièce.
Oh, really?
Oh vraiment?
- Let's just eat without her. - Okay.
- Mangeons sans elle. - D'accord.
- Should we make a toast? - Yes.
- On porte un toast ? - Oui.
All right, cheers!
Très bien, bravo !
- Cheers. - Mr. Oh, you too.
- Santé. - Monsieur. Oh, vous aussi.
- Cheers!
- Santé !
Kim Ji Song.
Kim Ji Chanson.
Ji Song.
Ji Chanson.
Eun Sang?
Eun Sang ?
Gosh, my knees.
Mon Dieu, mes genoux.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
So you've been in here...
Alors tu es venu ici...
eating pasta,
manger des pâtes,
and pizza,
et la pizza,
drinking wine,
boire du vin,
and getting that perfect shot.
et obtenir cette photo parfaite.
And while you're probably feeling full and happy,
Et même si vous vous sentez probablement rassasié et heureux,
I'm absolutely starving.
Je meurs de faim.
Let's go get a bite to eat. Okay?
Allons manger un morceau. D'accord ?
Why? I just ate. I'm stuffed.
Pourquoi ? Je viens de manger. Je suis rassasié.
Because I'm hungry. I'm the one who's starving.
Parce que j'ai faim. C'est moi qui meurs de faim.
- What do you want to eat? - What?
- Qu'est-ce que tu veux manger ? - Quoi ?
- I think my knees are shot. - Oh, come on.
- Je crois que mes genoux sont foutus. - Oh, allez.
This is exhausting.
C'est épuisant.
People can rave about Western food all they want,
Les gens peuvent s’extasier sur la cuisine occidentale autant qu’ils le souhaitent,
but nothing beats Korean food.
mais rien ne vaut la cuisine coréenne.
You got that right.
Tu as raison.
Seriously, why are you so obsessed with these team dinners?
Sérieusement, pourquoi es-tu si obsédé par ces dîners d’équipe ?
It's just a meal with your coworkers.
C'est juste un repas avec vos collègues.
What's the big deal?
Quel est le problème ?
Besides, you eat with us all the time.
De plus, tu manges tout le temps avec nous.
Come on.
Allez.
You guys aren't my coworkers.
Vous n'êtes pas mes collègues.
You're my family.
Vous êtes ma famille.
And it's good to get along...
Et c'est bien de s'entendre...
with my actual colleagues too, you know?
avec mes vrais collègues aussi, tu sais ?
It's not like we have to be enemies or anything.
Ce n’est pas comme si nous devions être ennemis ou quoi que ce soit.
They even invited me to their chat, so I thought...
Ils m'ont même invité à leur chat, alors j'ai pensé...
they felt the same way.
ils ressentaient la même chose.
She's just walking on eggshells. She knows she's the odd one out.
Elle marche sur des œufs. Elle sait qu'elle est à part.
She knows she doesn't fit in.
Elle sait qu'elle n'est pas à sa place.
You see...
Tu vois...
- "O.O." - "Oh?"
- "OO" - "Oh ?"
They call Ji Song O.O?
Ils appellent Ji Song OO ?
Oh, try some of this stir-fried squid.
Oh, essayez quelques-uns de ces calmars sautés.
This is delicious, isn't it?
C'est délicieux, n'est-ce pas ?
- Okay. - Eat up.
- D'accord. - Mange.
Gosh, I had no idea.
Mon Dieu, je n'en avais aucune idée.
When Da Hae and I were talking about being off-cycle hires,
Quand Da Hae et moi parlions de louer des vélos hors route,
she must have been dying inside.
elle devait être en train de mourir à l'intérieur.
So...
Donc...
So, O.O...
Alors, OO..
O, what?
Oh, quoi ?
Oh, where on your face do you think you should get work done?
Oh, où penses-tu que tu devrais travailler sur ton visage ?
I'm pretty enough as I am.
Je suis assez jolie comme je suis.
What's up with you? What is it you're trying to say?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que tu essayes de dire ?
I'm trying to say, O.O...
J'essaie de dire, OO..
Meanwhile, the cryptocurrency market is seeing a remarkable surge.
Pendant ce temps, le marché des cryptomonnaies connaît une croissance remarquable.
Various cryptocurrencies are posting huge gains day after day,
Diverses crypto-monnaies affichent d’énormes gains de jour en jour,
grabbing the attention of investors.
attirer l’attention des investisseurs.
Enderion in particular is surging.
Enderion en particulier est en plein essor.
Let's take a look at today's chart.
Jetons un œil au graphique d’aujourd’hui.
(Enderion price trend)
(Tendance des prix d'Enderion)
(Enderion, 800 dollars)
(Enderion, 800 dollars)
It's skyrocketing!
Ça monte en flèche !
After my first album failed, I got a job right away.
Après l’échec de mon premier album, j’ai immédiatement trouvé un emploi.
I decided to quit music for good.
J'ai décidé d'arrêter la musique pour de bon.
I sold my guitar and bought a pair of dress shoes back then,
J'ai vendu ma guitare et acheté une paire de chaussures de ville à l'époque,
and it felt like...
et j'avais l'impression que...
I was stepping on a pebble in those shoes.
Avec ces chaussures, je marchais sur un caillou .
It just kept rolling around, getting under my foot.
Il n'arrêtait pas de rouler, se mettant sous mon pied.
To me, that pebble was just like my music.
Pour moi, ce caillou était comme ma musique.
It was definitely hurting me,
Cela me faisait vraiment mal,
but I didn't have the guts to take it out.
mais je n'ai pas eu le courage de le retirer.
But I also didn't have the guts to just shake it out of my shoe.
Mais je n'ai pas eu le courage de le secouer pour le faire sortir de ma chaussure.
I walked on with a pebble in my shoe,
Je marchais avec un caillou dans ma chaussure,
and that's how I got to where I am.
et c'est comme ça que j'en suis arrivé là où je suis.
That dress of yours...
Ta robe...
is just like these shoes to me.
c'est exactement comme ces chaussures pour moi.
They're expensive and nice,
Ils sont chers et jolis,
but wearing them doesn't make me a star.
mais les porter ne fait pas de moi une star.
Because I'm still not where I truly want to be,
Parce que je ne suis toujours pas là où je veux vraiment être,
doing what I truly want to do.
faire ce que je veux vraiment faire.
So...
Donc...
how expensive were those shoes? Were they designer?
Combien coûtaient ces chaussures ? Étaient-elles de marque ?
Is that all you got from my story? That the shoes were expensive?
C'est tout ce que tu as compris de mon histoire ? Que les chaussures étaient chères ?
For me,
Pour moi,
I'd still love...
J'aimerais toujours...
to have things like that, at least once.
d'avoir des choses comme ça, au moins une fois.
The kind of dress Song Hye Kyo wore.
Le genre de robe que portait Song Hye Kyo.
The kind of car Jun Ji Hyun drives.
Le genre de voiture que conduit Jun Ji Hyun.
And the apartment Kim Tae Hee lives in.
Et l'appartement dans lequel vit Kim Tae Hee.
I get that the real stars are...
Je comprends que les vraies stars sont...
amazing without all that stuff...
incroyable sans tout ça...
in my head,
dans ma tête,
but my heart just isn't there yet.
mais mon cœur n'y est pas encore.
You're so materialistic.
Tu es tellement matérialiste.
Oh, gosh. Was it that obvious?
Oh mon Dieu. C'était si évident ?
I'll have to take you somewhere really expensive next time.
La prochaine fois, je devrai t'emmener dans un endroit vraiment cher.
There's a next time?
Il y a une prochaine fois ?
What, so there's no next time? What's up with that?
Quoi, il n'y a pas de prochaine fois ? Qu'est-ce qui se passe ?
Are you a punk?
Es-tu un punk ?
We should get going now.
Nous devrions y aller maintenant.
Already? Come on, let's stay a little longer.
Déjà ? Allez, on reste encore un peu.
Hey, listen. Let's at least grab coffee over there.
Hé, écoute. Allons au moins prendre un café là-bas.
But I'm about to miss my last train.
Mais je suis sur le point de rater mon dernier train.
But it'll be fine if you walk me to the station.
Mais ça ira si tu m'accompagnes jusqu'à la gare.
In that case, I'll run with you to the station.
Dans ce cas, je cours avec toi jusqu'à la gare.
I run 100m in 12 seconds. I'm crazy fast.
Je cours le 100 m en 12 secondes. Je suis incroyablement rapide.
Sometimes you're so great, but then at times like this...
Parfois tu es si génial, mais dans des moments comme celui-ci...
But then what?
Mais alors quoi ?
You're a total bust.
Tu es un échec total.
A bust? What are you talking about?
Un buste ? De quoi parles-tu ?
Gosh, hold on a second.
Mon Dieu, attends une seconde.
Just a second.
Un instant.
What's going on? You've been acting weird.
Qu'est-ce qui se passe ? Tu agis bizarrement.
Does something hurt?
Est-ce que quelque chose te fait mal ?
No, I think there's something in my shoe.
Non, je pense qu'il y a quelque chose dans ma chaussure.
Again? In such expensive shoes.
Encore ? Avec des chaussures aussi chères.
I got a call. Shake that out.
J'ai reçu un appel. Explique-moi ça.
- Hello? - It's skyrocketing!
- Allô ? - Ça monte en flèche !
Gosh, you scared me!
Mon Dieu, tu m'as fait peur !
- Da Hae! It's skyrocketing! - What?
- Da Hae ! Ça monte en flèche ! - Quoi ?
Wait. Just a second. Hang up.
Attendez. Une seconde. Raccrochez.
(Enderion, 800 dollars)
(Enderion, 800 dollars)
No way!
Certainement pas!
See? This is why.
Vous voyez ? Voilà pourquoi.
What?
Quoi?
I endured it, fearing you'd run off.
Je l'ai enduré, craignant que tu ne t'enfuies.
Because I wanted to keep walking with you.
Parce que je voulais continuer à marcher avec toi.
Dr. Ham.
Docteur Lui.
But why me?
Mais pourquoi moi ?
Why do you think?
Pourquoi penses-tu cela ?
Why do you think I'm acting this way?
Pourquoi penses-tu que j'agis de cette façon ?
Da Hae.
Da Hae.
The pebble from Dr. Ham's shoe...
Le caillou de la chaussure du Dr Ham...
must've rolled right into my heart.
a dû me toucher droit au cœur.
Isn't a rolling pebble's sound supposed to be a clatter?
Le bruit d'un caillou qui roule n'est-il pas censé être un cliquetis ?
So why do I keep hearing "thump?"
Alors pourquoi est-ce que j'entends sans cesse « coup » ?
No. It's because my crypto price went up.
Non. C'est parce que le prix de ma crypto a augmenté.
It's all because of the crypto.
Tout cela est à cause de la crypto.
(Epilogue)
(Épilogue)
Do the team members ever eat together?
Est-ce que les membres de l’équipe mangent parfois ensemble ?
What do you guys usually get?
Qu'est-ce que vous recevez habituellement ?
Is pork cutlet a bad idea?
L’escalope de porc est-elle une mauvaise idée ?
We love pork cutlets. We all go out for them for lunch.
On adore les côtelettes de porc. On en mange tous au restaurant pour le déjeuner.
You do?
Tu fais?
Then Namsan would be the perfect spot.
Alors Namsan serait l’endroit idéal.
But it's probably too far to go for lunch.
Mais c'est probablement trop loin pour aller déjeuner.
Does someone need to like pork cutlets?
Quelqu'un doit-il aimer les côtelettes de porc ?
Is it...
Est-ce que c'est...
Ms. Round?
Mme Round ?
Oh, it's Da Hae's nickname.
Oh, c'est le surnom de Da Hae.
It's like a pet name, you know.
C'est comme un surnom, tu sais.
Jung Da Hae's nickname is "Round?" Why?
Le surnom de Jung Da Hae est « Rond » ? Pourquoi ?
Is it because she's round? That's hilarious.
C'est parce qu'elle est ronde ? C'est hilarant.
But she doesn't seem to be the round type.
Mais elle ne semble pas être du genre ronde.
And neither is her personality.
Et sa personnalité non plus.
And when she gets mad, she could kill you with a glance.
Et quand elle se met en colère, elle pourrait vous tuer d'un regard.
That's the kind of look she has.
C'est le genre de regard qu'elle a.
But what do I know?
Mais qu'est-ce que j'en sais ?
- What's with him? - So, any other nicknames?
- Qu'est-ce qu'il a ? - Alors, d'autres surnoms ?
Hey, that expression is perfect.
Hé, cette expression est parfaite.
- Hey, get the shot! Quick! - No, not really.
- Hé, prends la photo ! Vite ! - Non, pas vraiment.
That expression right there is pure company loyalty.
Cette expression est purement de la loyauté envers l'entreprise.
But...
Mais...
Director, I don't think it's the company he's in love with.
Directeur, je ne pense pas que ce soit l'entreprise dont il est amoureux.
(To the Moon)
(Vers la Lune)
(Special thanks to Zhang Hao for his cameo)
(Un merci spécial à Zhang Hao pour son caméo)
With the Averages...
Avec les moyennes...
Put your hands up!
Levez les mains !
We came here to splurge for once.
Nous sommes venus ici pour nous faire plaisir une fois.
A little splurge like this won't hurt once in a while.
Une petite folie comme celle-ci ne fera pas de mal de temps en temps.
- Hey, not bad. - Get into crypto.
- Hé, pas mal. - Lancez-vous dans la crypto.
No more crypto talk, or I'm going home.
Plus de discussions sur les cryptomonnaies, ou je rentre chez moi.
Hand over your phone.
Donne-moi ton téléphone.
I'll just hold onto it until tonight.
Je vais juste le garder jusqu'à ce soir.
- Hey, it's not in here. - What?
- Hé, ce n'est pas ici. - Quoi ?
This is exactly why you shouldn't have collected all our phones!
C'est exactement pour cela que vous n'auriez pas dû collectionner tous nos téléphones !
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
What if it tanks and we can't check?
Et si le bateau tombe en panne et qu'on ne peut pas vérifier ?
Are you trying to completely ruin our trip?
Essayez-vous de ruiner complètement notre voyage ?
Help me.
Aide-moi.
Da Hae!
Venez ici!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)